因為阿儀係我L有生以嚟第一個朋友
開心？
係
係噉你就叫雷姆
幫我殺死L
內姆
我希望阿月會愛我，噉嘅話
我就會好幸福啊
噉好啦
我就即管幫你一次
L會死？
就係咁簡單？
係噉，幾時郁手？
只要你帶我去到嗰個人嘅面前
我就可以即刻殺咗佢
係噉，就唔好拖喇
聽日啦
不過，諗落而家決定好似太過草率噉
噉啦
等我今晚諗好咗殺佢嘅方式同埋時間
聽日再話你知
咁好
雷姆，無論任何情況
冇我嘅指示都唔可以落手
呢點你一定要記住
好
總之關於Sailor嘅事
我都會聽你講啊
海沙
將你手機嘅number話畀我知
你終於肯問喇咩？
係噉你話我知先啦
唔得，我絕對唔可以話畀你知嘅
點解喎？
我係你女友嚟㗎，有咩理由唔話我知啊？
我之前咪已經同你講過
我畀Lori佢睇得好緊囖
唔怕老實講啊
警方可以偷聽到特定對象喺電話講嘅嘢
係喇，不如噉啦
我做畀我另一部手機你吖
因為有唔同嘅用途，所以我有三部
呢個主意唔錯啊
用你嘅手機應該就冇有問題㗎，好嘢
我每日都要同你傾電話
仲會send SMS
唔得，我平時唔會開呢部手機
我只會喺有必要嗰陣時
先至會用呢一部手機，而且由我打畀你
係噉？
你幾時先會打畀我？
我諗聽日啦
總之唔理聽日要唔要郁水殺L
我都會打畀你，你放心
太好喇
雖然我哋而家講嘅嘢完全冇情侶feel啊
但係到時我哋實好sweet㗎
既然係噉，你而家就返去先啦
咩話？
啱啱出點咋喎
拍拖時間應該而家先開始咋
兩個人一齊食飯，跟住睇夜景
然後就做真正情侶會做嘅sweet嘢
喂，生
聽話啦
你而家返屋企先啦
仲有啊，同雷姆喺外便講嘢嘅時候
記住一定要留意四圍到底有冇人
盡量細聲
我同樓下一直都係噉樣做㗎
係
咁多位打搞晒
海沙
聽日都要嚟玩啊
阿月呀，真係估唔到你會錫佢
我噉做，目的係要令佢全心全意愛上我
同呢啲事相比
聽日到底殺唔殺L更重要
L到而家都冇公開露面過
如果瑠河死咗
係噉我係奇男嘅嫌疑就會變得更加深㗎喇
所以我要做好心理準備
原來係噉
我仲以為你心軟落唔到手
因為你哋之前已經叫過對方做朋友
朋友？
我噉講只係順其意啫，我曾經講過
如果對方真係咁想得到我嘅友情
我絕對可以畀佢
瑠河只係夜神月表面上嘅朋友
L係企鵝嘅敵人
冇錯
L係敵人
既然瑠可自稱係L
就應該殺咗佢
如果而家令L死於意外
我諗多數唔會有人懷疑我係奇拿
就算懷疑都冇證據
無論點樣假設殺死L都唔係最有利嘅事
呢場已經係賭博
L聽日會死
就算佢唔係L
至少都會係吳奇同瑠可死嘅
無法食剩嘅餅乾碎
無法
野神先生
呢幾日如果我死咗嘅
噉你個仔就係奇喇
無法…
你點解突然間噉講啊？
隆基，噉咪係囖，你喺度亂講乜嘢啊？
我已經同阿道講咗
你哋可以自由吩咐佢
之後嘅事就拜託你哋
隆基
你明明話過我仔差唔多冇晒嫌疑
到底你要懷疑到佢咩時候啊？
其實我都唔係好清楚我個心點諗
因為以前冇發生過噉嘅事
如果琪娜同第二個琪娜聯手嘅話
對我會係個大危機
所以而家…
我可能已經再冇辦法冷靜噉分析案情同下決定
又或者因為冇其他人值得懷疑
所以我只針對你個仔
點都好
如果我有咩不差
請你斷定你個仔就係琪娜
雖然我真係唔想再用同一種手法
但係，已經冇得揀
你太過獎喇
只係技巧比較好少少噉吒嘛
做咩啊？
阿…
阿月
你幾好嘛？
係喇，高田
我想同佢單獨噉樣傾一陣啊
陣間再見喇
哦，好𡅅
抌低女友，唔怕咩？
小事嚟啫
不過我明明記得你話過好驚露面㗎
冇問題咩？
我諗只要夜神同鶴唔係奇娜嘅話
應該唔會有問題
因為喺外面知道我係L嘅人只係得你一個
所以我已經同調查總部嘅人講好咗喇
如果我喺呢幾日之內死咗嘅話
就可以肯定你係奇娜
而且我仲記得你話過
喺我休學呢段日子你好寂寞
所以我就決定返學散下心
唔使死嘅話，返大學真係好開心㗎
係啊，如果冇咗你
就冇啱channel嘅人同我傾偈
我會好悶
所以你至揀才女高田？
係，可以噉講
諗深一層，今日殺佢係咪太早？
唔係
佢明知有可能避晒，都要出現喺我面前
就係想動搖我嘅決心
佢噉做係為咗以防萬一
噉嘅話，無論殺唔殺佢
我都會畀佢食住
我哋過去canteen食蛋糕喇
好𡅅
橫掂我而家喺空堂
噉就啱晒喇
有士多啤梨蛋糕㗎嗬？
呢層我都唔知道
阿月
揾到你喇
我離開附近影樓影相，咪順便過嚟囖
海沙？
蠢材
呢個係你個朋友呀？
佢個頭都好有性格啫
唔係，係我贏
海沙可以睇到瑠可嘅真名係咩？
你好啊，我係阿月個女朋友，美海沙
多多指教
我叫瑠河寒樹，吓？
瑠河寒樹？
哦，係啊，佢同嗰個明星同名同姓㗎
好特別啊，你
不過，同我睇到個名唔同𠸏
瑠可
你走出外面見我係你致命嘅錯誤
佢喺度笑咩？
唔通佢已經懷疑海砂？
只不過
如果佢估到海砂係第二個奇娜嘅話
仲點可能笑得出？
二神同學
我好羨慕你
我由A天3月號開始就已經係你fans
係咩？
好開心啊，睇下
嗰個女仔唔係Miss Misa？
真係佢喎
Miss Misa
真係佢，真
我每一期都有睇㗎，你要畀心機啊，係
多謝你哋，我會加油㗎
究竟搞咩啊？
邊個…
邊個摸我屁股啊？
邊個咁鹹濕呢？
竟然撲懵佢，真係唔可以…
我幫你將隻色狼揾出嚟
估唔到瑠可你咁風趣嘎？
我都好想火啊
總之，我要盡快問海沙
睇下佢真名到底係咩
呢班人真係阻頭阻勢
海沙
已經夠晒鐘喇，係咪又想遲到啊？
真係好對唔住啊
我哋走啦，哦，係
太好喇，只要海沙嚟過呢度
等陣之後我打電話畀佢，就知L嘅真名
走喇，月
做完嘢之後再揾你吓
走先，月你啊
好喇，我哋都繼續行啦，夜神同學
唔好意思啊，你行先啦
我想去洗手間
係噉好啦，再見
結束喇
呢段時間，我好開心
L可以知道你嘅真名
然後親手殺死你，真係好…
呢段時間我好開心，艾倫
可以知道你嘅真名
然後親手殺死你真係好…
喂…
喂喂
呢一度為乜嘢啊？
呢部手機
冇記錯嘅話，係啱啱情況混亂嗰陣
唔知邊個跌㗎
佢竟然…
喺嗰陣時…
喂喂
呢部係海沙嘅手機
我攞返畀佢吖
乜係佢嘎？
係噉好啦
瑠可
或者你自以為係棋高一着
不過海沙仲有另一部手機
你太過失策
今次輪到我部手機響
喂
哦，乜係呀？
做得好好
我知道喇
對夜神同學嚟講，可能係個好消息
亦可能係個壞消息
我哋啱啱以第二個奇拿嘅嫌疑拘捕咗梅海莎
咩話？
佢幾時知道海莎嘅身份？
仲要咁快就將佢拘捕？
第二個奇拿寄出嘅公民袋封口膠紙
黐咗衣物纖維同毛髮
我哋喺梅海莎間房揾到相同嘅毛髮同衣物纖維
仲揾到好多證據
不過以第二個奇娜嘅嫌疑拘捕佢會引起社會混亂
所以就以佢經理人藏毒做藉口帶走調查
而呢件事亦都會保密
我太大意
我應該將嗰啲DVD帶同相關嘅證據徹底毀滅先係
結果瑯琊露面不得志
反而藉住同我一齊保護時崎
甚至逼緊案件真相
呢場毒販係我
係我…
我仲未輸
而家開始決勝負喇
艾倫
阿杜
佢有冇講過啲乜嘢？
冇啊，佢乜嘢都冇講
將佢嘅影像傳送嚟呢度
冇問題咩？
放心，冇問題
隆基
點會噉㗎？
佢係以第二個奇喇嘅嫌疑被捕
當然要噉樣處置
雖然喺梅開莎間房揾到證據
但係你係咪可以肯定佢係第二個奇喇？
係，絕對唔會有錯
跟住要問佢點樣殺人
同識唔識奇娜
識嘅話，奇娜又係邊個
一定要佢講出嚟
阿杜
逼供嗰陣要細心觀察佢
就算用唔人道嘅手段都冇問題
總之要佢招供
係
野神先生
遲啲
我會以同奇娜有關嘅重要人士做理由
叫阿月嚟
請你有心理準備
隆基，薇凱莎講嘢喇
快啲，將影像傳送過嚟
問咗三日，終於肯開口喇
我…
冇辦法再忍
殺咗我
殺咗我，快啲殺咗我
始終對一個20歲到嘅女仔嚟講
太殘酷喇
佢嘅忍耐到咗極限喇
咩話事？
聽唔聽到？
我聽到
求下你
快啲殺咗我
你講啲噉嘅嘢，係咪代表你已經承認
自己就係第二個奇娜？
唔係
我唔知咩係第二個奇娜
我真係冇辦法再忍
死咗佢好過…
快啲，快啲殺咗我
乜你唔係有能力可以即刻將我殺死㗎咩？
海砂
唔通你…
冇錯，殺咗我
你係咪想叫我殺咗你？
係
你郁手啦
我已經忍夠喇，殺咗我？
如果要我殺你嘅，我就會殺埋夜神月
係咪噉樣你都願意？
唔得…
你快啲殺死我
真係估唔到你居然會為佢死
噉好啦
既然你唔肯殺我㗎
弊喇，千祈唔好畀佢咬你致死
佢呢啲究竟會唔會係畀奇嬪操縱而表現出嚟嘅死前行動？
雷姆，做乜突然間走嚟啊？
夜神月
我話要幫海砂逃走
不過點知畀佢拒絕咗
因為噉做，人哋就會認為佢有特殊能力
而且佢亦都擔心噉會麻煩到你
最後當佢嘅精神狀態接近崩潰嗰陣
竟然仲開口要求我落手殺佢
你一切都只係希望得到你嘅愛
雖然佢不斷求我，但係我始終落唔到手
我唔忍心見到佢噉
想救佢脱離呢種痛苦就只有一個方法
就係要放棄死亡筆記嘅持有權
冇錯
只要海莎放棄死亡筆記持有權嘅話
噉佢有關死亡筆記嘅記憶就會全部消失
唔理係用死亡筆記殺人嘅記憶
定係夜神月就係奇娜嘅記憶都會通通消失晒
噉佢就冇可能泄漏秘密
而家海莎已經連我都睇唔到
同樣佢亦都唔會睇到瑠克
海砂
放棄咗筆記嘅持有權之後
有關筆記嘅記憶就會消失
唔需要擔心㗎
因為海砂你對夜神月嘅嗰份無比愛意
唔會消失，你會繼續噉愛佢
所以你放心
一於放棄死亡筆記嘅持有權
將所有嘢交託畀夜神月
而家海沙已經唔係死亡筆記嘅持有者
你真係做得好好啊，雷姆
我搞盡腦汁，唯一諗到嘅可行方法
亦都只係得呢個
只要筆記嘅記憶消失咗
噉釋放海沙都唔係冇可能嘅事
你同我聽清楚
正因為我知道而家對你嚟講
呢個係你唯一最希望可以實行嘅方法
所以我先至建議海沙噉做
如果你救唔到佢出嚟嘅
我就會親手殺咗你
我明白喇，女巫
而家我大概估到Elgen樹會點做
我有辦法對付佢
我哋再見喇，留行
孤独も知れぬexistence
ああ…
自分でも格好のいい状態とは思えないが
そんなくだらないプライドは捨てる